Les médias ont beaucoup parlé des remarquables résultats obtenus en Californie par une équipe sourde de football américain.
Le football américain est un sport très populaire aux États-Unis.
En Californie, le club California School for the Deaf (CSD), qui n'avait pas percé depuis 68 ans,
s'est démarqué cette année en deuxième division,
lors de douze matchs remportés haut la main, contre des équipes entendantes.
Le dernier match en finale était décisif car il permettait d'accéder à la première division.
Hélas, l'équipe des sourds n'a pas remporté ce match.
Très déçus, leur volonté était de montrer que les sourds sont capables de se hisser au même niveau que les entendants.
Ces derniers ne tenaient tout d'abord pas compte de l'équipe des sourds,
mais il a bien fallu admettre leurs brillants résultats.
De nombreux médias ont repris ces informations, comme la télévision, les journaux et Internet.
Cette remarquable équipe de sourds souhaite reprendre l'an prochain dans un esprit positif, pour faire encore mieux.